que
iba a comentar algunas imágenes del tema
de la boda del día no que está todo el
mundo hablando de esta boda ahí me vas a
empapar un poquito más del tema pero
antes que te parece
[Música]
Qué te parece lo de Belén Esteban que
está saliendo ahora que están diciendo
que hay una crisis a ver
yo primero O tú tú te preparo el terreno
Yo creo que es un inventos Yo creo que
es un pedazo de invent directamente
porque estamos chungeles de noticias a
ver que no pongo la mano en el fuego por
nadie o sea que
claro o sea que perfectamente puede ser
que hayan tenido no una crisis
matrimonial sino que se hayan peleado o
hayan discutido o alguna cosa esa como
todas las parejas discuten sabes pero
yo creo que es un pedazo de invento
A ver
fíjate que yo cuando lo vi me sorprendió
[Música]
Pero el hecho de que Belén Esteban es
que conociendo creo que si esta noticia
viene en parte o sea si si aparte de por
los compañeros Si viene por los
paparachis que les han estado haciendo
seguimiento algún tipo de seguimiento
son muchos años conocen sus movimientos
pueden llegar a través de esos
seguimientos para que la gente lo
entienda muchas veces se sacan portadas
se sacan conclusiones este
Perdona perdona Perdona no no no no no
no no hay 2300 likes No no me voy me
largo que tú estás ahí no no no no vamos
aquí camino de las 6000 personas en
directo triplicando la competencia y
estamos aquí con 2000 likes por favor
el botón del aire ahora mismo todo el
mundo por favor pero que es que la gente
no sabe hoy lo he tenido que explicar es
que no que no que hay gente que no que
no que bastante que llega aquí a jolín
pero que no es tan difícil Mira el
dedito
pulsad el botón de like inmediatamente
ya se me ha ido la pelota no lo vuelvas
a hacer Javi o te perdoname perdón
que a ver que sí que es verdad que
siguiéndoles
se pueden Pues porque hay agencias y más
ahora en verano que estamos más escasos
de temas como tú has comentado antes
pues hacen más seguimientos pues más
tiempo determinadas parejas pues se van
de vacaciones se van saben No qué fechas
se van uno se van Miguel con Belén A lo
mejor este año de repente no se va en
este sitio A lo mejor este año Belén se
va sola no sé dónde Ya como que llegan
unas conclusiones al final hay
compañeros que trabajan con agencias y
tienen x informaciones yo por lo que
creo conociendo a Belén cuando ha
saltado esta información públicamente
si no hubiera absolutamente nada de
cierto en eso conociendo a Belén creo
que hubiera salido en su cuenta de
Instagram de Instagram a no sé que lo
haya querido hacer y alguien le haya
parado
y hubiera dicho no el programa no sé qué
O no sé quién mentira siempre hace
siempre es muy Marta riesgo si es un
poco en ese muy impulsiva en ese sentido
raro se me ha hecho que no porque
sabemos que ha estado de viaje con
Anabel hasta ahí perfecto ella sí que es
verdad que a través de compañeros lo ha
desmentido diciendo que está mejor que
nunca yo mi opinión porque no tengo
vínculo contra aunque nos reconciliamos
no tengo vínculo contacto con ella sí
que es verdad que creo que no están
pasando su mejor etapa y que ha podido
tener esas diferencias o unas semanitas
un poco más bueno como todos los
matrimonios o no a saber lo que hay por
ahí pero
pero de ahí a una fuerte crisis una
ruptura No creo no creo porque sino
Belén no estaría como está también te
digo el estar en televisión una media de
cuatro días a la semana
y pasar de eso A pesar de que tengas tus
negocios tus marcas y tus cosas una vida
más sedentaria me imagino que puede
repercutir no la relación pero vamos
si ya has ido si ya has entrado en
fiesta dos o tres veces para decir que
es mentira Para qué vas a poner una
historia en instagram si donde más
repercusión se está diciendo es en
fiesta
pero claro pero Belén siempre tú no te
has fijado que siempre
con lo del parche de la velada con el
parche de la que la gente decía que era
para dejar de fumar Y puso Oye aclara
que es total y una vez también fue una
portada de lectura que no me acuerdo si
fue con Cuánto cobran
siempre lo hace siempre que hay algo y
más con su relación que para allá el
Miguel es humilde o sea se me hace muy
raro que no haya salido que con esto no
estoy dando no estoy hablando vamos de
de que se vayan a divorciar mañana pero
creo que algo
o sea yo creo que a lo mejor es que
hombre es que no está basada en nada de
indicios o sea básicamente lo que se
están basando es que están haciendo
salidas cada uno por separado que la
salida básicamente ha sido que ella se
ha ido a un viaje que tenía ya
programado desde enero que tú sabes que
Anabel Pantoja jamás se está viendo
porque me he metido en su Instagram y
está haciendo promoción de donde cena de
dónde están hospedadas Entonces esto es
un viaje que organizaba Anabel que tú
sabes que siempre organizas estas cosas
con las marcas y con los hoteles y demás
ya lo hizo con Kiko Hernández Cuando el
primar que le salió caro la el favor que
le hizo aquí cornante quedó fatal la
dejó fatal y
ha salido esa noche una de estas noches
que ha salido él con algunos colegas de
copa
O sea que no hay no hay más nada indicio
a ver yo yo paro Yo no voy a poner la
mano en el fuego por ningún matrimonio
porque yo [__] Te ves aquí no no es
mentira está muy bien si yo no sé lo que
hacen dentro de su casa ahora yo los vi
hace No mucho que fue cuanto pase un mes
a lo mejor o menos
hace no fue más Javi hijo despacio han
pasado Ya dos meses no de la boda de
Raúl
tanto sí
Bueno pues yo cuando los vi en la
preboda cuando salieron que luego me
acerqué un par de veces a grabarle sí
que hubo varios ratos que estuvieron los
dos allí solo porque allí no eso la el
callejón donde el callejón donde salían
de la preboda no es un callejón muy de
paso en ese momento y a esas horas vale
es un cañón que estaba ellos salieron
para fuera como una puerta de atrás de
hecho y ellos ellos salían Y estuvieron
los dos un rato ahí hablando que luego
me acerqué que ella y yo a él ellos En
ese momento están muy cariñosos el uno
con el otro tiempo el Miguel estaba como
muy pendiente de ella fueron cosas
estamos pendientes de ella está como
cuidandola mucho
puede ser no tiene por qué ser por falta
de amor o por falta o sea puede haber
habido una discusión por mil motivos No
es que no tampoco estamos de puertas
para dentro con ellos para saber lo que
ha pasado o sea que no tiene por qué ser
por Pues que él no la quiera ella o ella
él no puede haber otro tipo de motivos
también pero pero es lo que me chirría
es conociendo el nuevo superan y de
Belén de está yo en Instagram
Porque si me dijeras que lo está
evitando y lo va a hacer en su programa
pero es que no hay programa queda un de
luz claro de luz vas a ver cómo lo
pueden
echar un vistazo ya lo que ha dicho en
fiesta en su intervención de hoy
al programa y a todo el mundo y de
verdad no voy a entrar en
cosas que no que no tengo nada que decir
yo ya he hablado
mucho
como si fuera mía
Gracias Belén
yo creo que más bien A lo mejor también
puede ser que nos quiera darle bola no
nada en nada voy a entrar nada lo ves
cuando mi marido ya salió de trabajar
que ha ido a nuestra casa había prensa y
también me parece que salga de trabajar
y se tenga que en otra empresa después
de estar toda una noche trabajando Me
parece y más ser una persona anónima yo
soy conocida pero no voy a entrar en
nada aquí saludamos el tema Entonces
está quejando que tiene razón vale de
que Miguel es una persona anónima entre
comillas no podemos indagar sobre su
vida más allá de su relación con Belén
hasta ahí de acuerdo pero el discurso de
María Patiño queda siempre con Los no
anónimos y anónimos vale para todos no
es anónima no es un personaje del que
podamos es lo que te acabo de decir yo
no puedo contar si su madre no sé qué si
su prima la de Cuenca Entiéndeme
Entiéndeme no siempre se ha intentado
mantener al margen es verdad Pero pero
si Belén quiere evitar precisamente
después de 25 o 30 años en esta
profesión si quiere evitar que en la
prensa se presente en su casa desde
primera hora de la mañana cuando el
Miguel llega de trabajar
etc es tan como decir antes ese
micrófono no es que esté obligada Pero
bueno es yo creo que lo más Sensato
decir Oye está todo bien en mi casa está
todo bien con mi marido Muchas gracias
tota qué es lo que me chirría repito que
conociendo a Belén esta actitud me está
dando a entender ella sigue hablando de
él como mi marido no creo
que vayan a dar un paso más en ese
sentido Pero
sí que ha habido algo porque es que si
no Belén es que conocemos es que
conocemos a Belén Belén saca su
impulsividad de
de hubiera llamado en el momento hubiera
escrito algo en instagram en el momento
hubiera dicho que no que hubiera subido
una foto con él Algo nunca ha sido ha
tenido esa actitud de intentar
llevárselo a ella sabes No ella
normaliza su relación Aunque Miguel sea
una persona anónima siempre suben
comparten fotos comparten momentos
porque ahora esto es no voy a decir nada
vendido nunca una portada con ella no en
su boda No ni siquiera salió en la
portada sabes No lo sé
Javi que no que siempre no
y no se le pasó el amor ya madre mía
hombre a ella a ella no a ella está
claro que no a él no lo sé pero vamos
que aquí ya ves de todo vamos No él no
ha vendido claro la han sacado porque
claro han sacado de aquella manera pero
[Música]
bueno allá en Belén ya ha dicho dice yo
ya he hablado con Emma
Claro entre ellas no lo sé nunca nunca
sabremos no O sea ya aquí es lo que
quiera pensar cada uno no pero nunca
sabremos una confirmación de Pues fue
verdad o Fue mentira no nombre sí esto
ahora mismo y qué es hoy es domingo
vamos a ver el desarrollo de los días
sabiendo que Belén Esteban mantiene esta
espectacular o sea está Belén con esta
actitud está generando muchísima más
expectación para que todos estos días se
les siga precisamente más O sea ella
tenía la oportunidad aquí o de la forma
que quisiera de zanjar absolutamente
todo dudo Bueno me bueno Espérate que se
nos ha olvidado esta posibilidad de ver
a ver en Esteban el miércoles en la
revista semana y ya doy por hecho que
semana porque ya es su revista semana
que semana no lo va a hacer en lecturas
y no va a salir Hola y menos con la
exclusiva de mañana de la boda de Tamara
a lo mejor el miércoles nos encontramos
algo de este tema de ella sabiendo cómo
está el panorama que ha perdido ingresos
y que ya no hay sálvame es muy probable
que os la explicación sea la exclusiva
de semana del miércoles acor que lo
hablaremos aquí o que no sea todo tan
mentira lo que se está contando o que no
se vaya tan desencaminado sabes
cuando he dicho hombre es que Miguel ha
salido de trabajar y se ha encontrado
con prensa en la casa no sé cara a mí me
ha dado aquí una impresión contraria Por
qué Porque es una señal sin ella a lo
mejor quererlo ha dado una señal de que
mantiene un contacto con él oye ha
salido bien Cari ha llegado a casa no sé
qué cómo ha ido la noche ya no sé es
todo Es todo raro es todo raro no sé no
sé ya te digo que tú por ejemplo
Imagínate que se que sí que es verdad
que han tenido una peleílla Y entonces
De dónde sale esto tiene que salir de
algo No ella se lo comenta a alguien hoy
me he peleado con alguien o alguien le
escucha discutir por teléfono claro que
esto de dónde [__] sale Cómo
en su jardín no habla alto mucha gente
que veces fuera haciendo la guardia pero
no creo que salga de ahí bueno o puede
ser no puede ser o puede ser de lo que
sea la bronquilla y ahora tú tienes una
bronca con tu pareja y a la al día
siguiente ya estás bien Te arreglas o
sea no hay que Belén sabes lo que pasa
Belén habla diariamente por teléfono con
muchísima gente con muchísimos
compañeros de profesión que ya considera
amigos y a lo mejor también cabe la
posibilidad que alguno se haya ido un
poco de de la lengua sabes y entre unos
y otros y al final Pues bueno pero
le llega la fiesta le llega sabes es que
al final no sé No lo sé pero cuando
hablamos de una crisis matrimonial
hablamos de que el matrimonio está
tambaleando No sabe que
comienzo hombre también es una forma más
fuerte de decirlo no de generar más más
expectación repito Me sorprende que
poniéndola en la frase crisis o sea
Hablamos de crisis matrimonial sobre la
mesa la reacción de Belén
yo he tenido discusiones en casa A lo
mejor con mi mujer que no me he enfadado
por cualquier cosa o lo que sea y hemos
estado un par de días sin hablarnos A lo
mejor pero eso no es una crisis
matrimonial No eso pasa en todas las
casas
no sí no Claro claro pasan todas las
críticas relaciones un mundo está claro
claro
unas semanas en tiempo y aparte como los
dos trabajando lo que sea y tardéis más
en el acercamiento pero una crisis para
mí una crisis así hoy yo que sé para mí
si es algo más fuerte no una que no
viváis en la misma casa que estéis ahí
Ahí veremos a ver qué es lo que pasa con
el futuro no pero que tú te hayas
peleado porque no has comprado manteca o
la has comprado la marca que el otro no
quería y
tenga un día malo porque está en esos
días y en esos días Me encanta una mala
contestación y el otro yo creo que a qué
llamamos crisis
Claro Por eso te digo que lo que nos
toca es de momento seguir especulando
porque los protagonistas en este caso él
ella que es la mediática el personaje
público por excelencia de momento no va
a dar explicaciones Más allá de lo que
pueda contar terceros que es nada Y
menos públicamente por respeto a Belén
Tendremos que seguir esperando hasta que
esto se trance o bien miércoles vía
exclusiva o bien con una foto de
Instagram Con el Miguel o bien Es que es
lo que va a tener que hacer si quiere
evitar que mañana a las 7 de la mañana
haya más prensa la puerta que es lo que
va a ver que estamos en verano que no
hay temas aparte es que esto se ha
salido hoy es que mañana lo que toca es
eso sí pero tal cual vamos entonces tú
feliz con tu marido
no voy a entrar en el tema porque
algunas personas quieren que entre pero
yo yo creo que es porque no le quiere
dar vidilla al que la está buscando a lo
mejor no
ya pero es que tiene que darse cuenta
que esto ya ha trascendido a nivel
nacional o sea te quiero decir que ya
por por su propia supervivencia mental
sino que bueno si está acostumbrada ya
desde hace casi 30 años pero para que no
se alargue y no se estire toda esta
película yo
si fuera ella lo deja incluso mal no
pero es que a ella nunca le ha importado
eso por eso a mí me está sorprendiendo
que esté tan retraída tan tan tan tan No
pues por eso mismo lo dejo tan prudente
no lo dejas así a ver Es que tampoco se
trata de dejar vino detrás Bueno alguien
da una información y otra persona en
este caso el personaje o confirma o
desmiente Belén también te digo yo mi
experiencia con Belén y ya la contado
aquí en su momento fue una cosa que yo
tenía una prueba
pero prueba que no lo bueno yo lo hablé
contigo este tema tú te acuerdas fuera
de aquí no puedo decir qué tipo de
prueba x y a mí me lo negó en mi cara Yo
teniendo el escrito te quiero decir que
hasta qué punto en ese sentido estamos
hablando otra cosa Esto es otra cosa
Sabes que estamos hablando de pues su
relación con su marido etc pero no sé
hasta qué punto tampoco mucho a Belén Es
según Qué cosas me entiendes lo que te
digo no sé no sé no sé
súper cariñosos era una locura lo del
festival y lo del festival Rosalía me
dio las entradas en enero a ver no le
iba a decir a Rosalía que cambiara la
fecha porque iba a pasar esto vale o sea
no se representa todavía
y gracias a todos a Lety a Eva a mí me
parece que no yo sí Hola Hola buenas
noches Hola buenas noches
me mantengo en eso de momento eh De
momento pero ya te digo que no pongo la
mano en el fuego por nada ni por nadie
en su casa